# 喜欢你时，世界好甜

### 作者：喜欢糖的少女 等

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 9 节, 共 20 节

### 存档日期：2022-06-16

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1514985964916838400


## 简介
没有早一秒，没有晚一秒，我们刚好遇到。


爱情是怎样开始的呢？


这个专栏，我们为你呈现摩登爱情的多种展开模式：


**《失败的后妈》**


老天让她穿越成为一个恶毒继母，遇到霸道总裁和他的娇娇女。


但是，计划赶不上变化。


不管她怎么挑拨，这对父女都只看得到她的优点。


到底要怎样，狂炫酷霸拽的富豪弟弟和欧气爆棚的继女才会不那么爱她呢？


真是甜蜜的烦恼呢。


**《陷落》**


关系最好的哥哥被渣女玩弄了，她决心女扮男装，把渣女玩弄于股掌之中。


只是，99 封情书发出去，怎么竟都落到了一个男人的手里？


好吧，自己酿的苦果，哭着也要吃下去。


她伪装性别，开始跟这个男人谈恋爱。


只是，这个男人怎么会成为她的领导？


而且，他竟然还认识她的便宜老哥！


事情不简单！


……


从相遇到相爱，每一个瞬间，都是他们的甜蜜记忆。


更多爱情故事等你发掘。


 




## 目录
- [1.失败的后妈](1.失败的后妈.md)<!-- 2022-05-31 12:02 -->
- [2.陷落](2.陷落.md)<!-- 2022-06-01 06:53 -->
- [3.套路反派一千式](3.套路反派一千式.md)<!-- 2022-06-07 03:38 -->
- [4.醉后遇桃花](4.醉后遇桃花.md)<!-- 2022-06-07 06:09 -->
- [5.女主她只想躺平收租](5.女主她只想躺平收租.md)<!-- 2022-06-08 10:46 -->
- [6.吾家有儿初养成](6.吾家有儿初养成.md)<!-- 2022-06-09 10:47 -->
- [7.鸭鸭男友](7.鸭鸭男友.md)<!-- 2022-06-09 11:18 -->
- [8.我的学霸男友](8.我的学霸男友.md)<!-- 2022-06-13 09:07 -->
- [9.喜你成疾](9.喜你成疾.md)<!-- 2022-06-16 08:45 -->